En esta clase pude aprender sobre los diferente tipos de (clases, id, tipo de clases.) que puedo agregar al div en html, el porque debemos usar script module.
La aplicacion, la logica del sofware se programa en javascript. El html sirve como intermediario entre el usuario y la aplicacion construida en javasript. Un programa en general se divide En 4 partes: 
1-Conecciones y estructura logica.
2-Entrada de datos.
3-Procesamiento logico.
4-Salida de datos o resultados.
Javasript soporta la programacion funcional, la programcion modular y la programcion orientada a objetos.
En javascript se pueden utilizar funciones nativas y funciones definidas por el programador/ora.
Una funcion nativa es aquella que viene integrada con el lenguaje de programcion y solo necesita ser invocada mas no declarada.
Una funcion definida por el programador es aquella que si necesita ser declarada, definida y programada para luego ser invocada.
 